Done

* Stand: 
    * Bei Doku & Konzept insgesamt ein wenig hinter Projektplan, wegen Semesterprüfungen
    * Bei Umsetzung weiter als geplant. Text To Speech funktionsfähig, muss noch sauber eingebaut werden. Benachrichtigungen senden und Empfangen ist eingebaut, muss noch aufgeräumt werden (technische Schuld aus POC). Scheduler fehlt noch.  
    * Massnahmen: Verzug ist ca. 2 Tage Arbeit. Dies kann in der Vorlesungsfreien Zeit Ende Jahr aufgeholt werden.  

* POC WebRTC 1:m Unerhaltung
    * Funktioniert nicht so wie angedacht
    * Es braucht entweder MCU in der Mitte der Verbindungen aggregiert oder der Client muss m P2P Verbindungen öffnen.
    * Entsprechender POC in der Zeit nicht zum laufen gebracht. Die Umsetzung eines POCs wäre nur minimal kleiner als die "echte" Lösung. 
    * WebRTC schlecht Dokumentiert. Gemäss offizieller Doku und diversen Blogs. / Tutorials sind mehrere P2P gleichzeitig möglich. Auf 1:m POC wird deshalb verzichtet. 
    
    
* Konzept Intercom entsprechend angepasst
    * Client holt relevante Empfänger vom Cloud Service
    * Client eröffnet für jeden Empfänger P2P Verbindung
    * Cloud Service übernimmt Signaling per Websockets
    * Alternative wäre MCU Service wie Twilio anzubinden. 
    * Da es sich hier nicht um lange, grosse Gruppenunterhaltungen handelt, ist P2P zu bevorzugen weil es ohne weitere Anbindungen auskommt.
    
* ERD Entwurf für Cloud Service Configuration Domain

* Dokumentation Konzepte
    * Konzepte sind grössten teils mindestens Stichwortartig erfasst. 
    * Ausformulieren um Lücken zu finden
      

Fragen:

* Vorgehen bzgl. Intercom mit P2P Mesh i.O.? (Client eröffnet bei 1:m calls m P2P Verbindungen.)

* Präsentation: 
    * MS Teams 10:00 - 11:00 
    * Scope (Konzepte, Demo, Vorkenntnisse IP5) ?
    * Zielpublikum (Techniker, Kunde, Betreuer) ?
    * Dauer Aufteilung Präsentation Demo Fragen
    
    
Up next:

* Konzepte detailliert niederschreiben
* Mehr Diagramme erstellen 
* Präsentation
* Umsetzung Migration Mobile Client
* Umsetzung Text To Speech
