Done

* Evaluation Text to Speech
    * AWS Polly
    * Konvertierung in Backend machen, leicht möglich
    * Download und abspielen in Client möglich

* Evaluation Intercom
    * Option 1: WebRTC mit self Hosted Signaling Server
    * Option 2: WebRTC mit ext. Provider für Signaling
    * Option 3: Integration mit bestehender Call Solution wie AWS Chime oder MS Teams
    * Option 4: Integration von WiFi Calls. 
    
* Entscheid Intercom: 
    * Option 1: WebRTC mit self Hosted Signaling Server
    * Peer To Peer, nach signaling 
    * Gruppen Calls möglich
    * Open Source
    * Integration für IOS, Android und Browsers mit selber Technologie
    * Eigene Implementation des Signaling Servers erlaubt es die Konfiguration aus Cloud Service zu verwenden. 

* Konzept migration Benachrichtigungen
    * Dokumentation angefangen. 
    * POC mit iOS

* Konzept System Architektur
    * Für Einfachheit in Deployment und Entwicklung bleibt es bei einem Service im BE. 
    * Bisher nur Package Trennung Configuration vs Notificatioon
    * Neu Trennung in effektive Gradle Module.
    * Neues Modul "TextToSpeech" (AWS Polly Integration)
    * Neues Modul "Intercom" (Signaling Server)
    
* Grobkonzept Text to Speech
    * Konvertierung in Cloud Service
    * Download über Get Request mit NofiticationTypeId
    * Cloud Service holt Inhalt von Configuration Domain
    * Client speichert mp3 lokal bei sich ab. 
    => NotificationTypeId-Version.mp3 
    => Call an Cloud Service nur wenn diese Version noch nicht heruntergeladen. 
      
* Grobkonzept Intercom
    * Signaling mit Websockets in Intercom Module im BE
    * Call init anhand CallTypeId
    => GET auf Konfiguration Domain
      

Fragen:

* Soweit keine.


Up next:

* POC WebRTC mit Gruppen Unterhaltung
* Konzept Intercom verfeinern
* Mehr Diagramme erstellen 
* Beschreib konzepte verfeinern
